Întoarce-te în pat.
Voi întârzia la serviciu.
Tu prost.
Nu trebuie să respectați
întotdeauna toate regulile.
Uneori este distractiv
să rupi câteva.
Știi. pun pariu că dacă încercăm din greu.
te putem pune la muncă în cel mai scurt timp.
în seara asta.
Ți-ai luat o întâlnire.
Ar trebui să ridic copiii.
Maggie?
Ce s-a întâmplat?
Ce este în neregulă. Maggie?
Maggie. ce este în neregulă?  Maggie?
Bine ați venit la Kobol Industries.
Viața simplificată.
Tati. putem lua lasagna la cină?
Asta e rețeta mamei tale. bug-ul.
Bine.
Uite. uită-te la asta!
Hei. hei. hei!  Stai aproape!
Vă rugăm să vă abțineți
de la a atinge niciun sim-uri.
Multumesc.
Tati. uite ce reali sunt!
Bun venit la Kobol.
Cum îți putem simplifica viața?
Eram doar interesat
de un model de casă.
Excelent.
Toate modelele noastre
vin cu un pachet Home-Plus.
care include cele trei C. gătit.
curățenie și îngrijirea copiilor.
Și există upgrade-uri pentru orice. de la
masaj thailandez la contabilitate până la...
Da. știu totul despre ei.
Unii dintre vecinii noștri le au.
-Dacă ai un...
-Nu ca acesta. ei nu au.
Vă rugăm să prezentați
cardul la casierie.
Toate unitățile noastre AI vin cu un nucleu
pozitronic și un procesor de 50 gigaherți.
Acest lucru ar putea
coordona o misiune NASA în
timp ce juca un milion
de jocuri de șah simultan.
Și aceste unități se adaptează automat.
Ei își personalizează programarea. evoluând
constant pentru a se potrivi nevoilor dumneavoastră.
Cu cât învață mai mult.
cu atât servesc mai bine.
De câtă supraveghere are nevoie?
Odată ce sosește o unitate. va efectua o
evaluare rapidă. câteva întrebări simple.
Apoi poți să pleci pentru un an
și să te întorci la o casă perfectă.
Ce parere ai despre asta. bug?
Isla?
Avem timp suficient?
Da. avem suficient timp.
Nu te superi. nu-i așa.
dacă mergem devreme?
Nu. tu o faci.
Verifica chestia asta.
Da. vom merge la...
Nu știu. dragă.  Este până acum.
Ei bine. trebuie să înțelegeți. noile noastre
modele pot călca la fel de bine ca orice om.
Ei controlează temperatura...
Nu te mai cicăli de mine.
De ce nu te duci să vorbești cu Jeff?
Când te întorci. o să ne dăm seama.
Scuză-mă. faci lasagna?
Isla!
Nu vă faceți griji. domnule.
Am securitate pe el.
Acesta iti apartine?
Doamne. iubito.
Ți-am spus să stai aproape.
Încerci să-mi faci un atac de cord?
Îmi pare rău. tati.
Ai vrea să o privesc pentru tine
în timp ce termini de cumpărături?
Da.
O poți păstra dacă vrei. da.
Pune-o la treaba.
Oh. asta va fi perfect.
Statura ei mică este grozavă
pentru curățarea cuptoarelor.
Este o glumă.
Noua noastră serie Aeon.
Cel mai sofisticat
AI de pe planetă.
Și aceste modele sunt concepute
special pentru a imita emoțiile umane.
Și sunt deosebit de
buni în a face față copiilor.
Pot vedea.
Tati. putem să o luăm. te rog?
Vă rog?
Ascultă. am întârziat puțin.
Trebuie doar să renunț-
Huh. Max?  Max?  Max?
Trebuie doar să o las pe Isla
la școală și apoi mă voi duce.
Nu avem lapte.
Uhh. da.
Mm-hmm.  Spune-i lui Monty să-i
pregătească pe băieți pe sky deck.
Da. balustrada trebuie
terminată până la sfârșitul zilei.
--Da. trebuie să plec.
Bine. trebuie să plec.
Mănâncă. bine?
Bună dimineața. domnule Peretti.
Pot să intru?
Da. sigur.
Îmi pare foarte rău.
Diminețile sunt
puțin nebune aici.
Isla. du-te și îmbracă-te pentru școală.
Dar ea tocmai a ajuns aici.
Du-te să te îmbraci
pentru școală.  Haide.
Nu sunt companie. domnule Peretti.
Nu trebuie să faci
ordine pentru mine.
Voi avea nevoie de programul tuturor.
orele de începere a școlii.
carpooling. extrașcolare.
Am. uh. da. am
vrut să repar asta.
Sunt fericit să o fac pentru tine.
În calitate de proprietar. ați fost
desemnat ca utilizator principal.
care vă oferă control asupra
sarcinilor și actualizărilor software.
Mai există altcineva căruia ați dori să-i
acordați statutul de utilizator principal?
Nu. cred că nu.
-Hai deja.  o să întârzii.
- Da. da. da.
Trebuie să mergem la școală.
le pot lua.
Doar curăță pe aici
dacă nu te superi.
Dacă îți face viața mai
simplă. nu mă deranjează deloc.
Cum o cheamă. tati?
Nu am încă un nume.
Cum ai vrea să-mi spui. Nick?
Uh...
Tu ce crezi. bug-ul?
Hei. hai să mergem. să mergem!
Mi-a făcut curat în camera!
Bine ai venit acasă. Nick.
Ar trebui să pregătesc cina?
Cina este servită.
Miroase atât de bine.
Ce s-a întâmplat?
Nu este același lucru cu al mamei.
Îmi pare rău.
Voi încerca altă
rețetă data viitoare.
Oh.
Nu. nu. nu. nu.
Cam puțină povară. nu-i așa?
Nimic decât necazuri.
Ai vrea să-l duc la etaj
ca să nu te deranjeze?
Nu. este bine.
Poate îi poți pregăti o baie.
Desigur.
Isla!
sunt bine.
Alice m-a prins.
-Ce s-a întâmplat?
- Încerca să recupereze o gustare.
Trebuie să fii mai atent. bug.
Îmi pare rău. tati.
Ești bine?
Sunt bine.
Da?
Îmi pare rău.
Um. aici.
Sunt ale lui Maggie.
Multumesc.
Daunele sunt grave?
Trebuie să te repar?
Totul e perfect. Nick.
mami!
Oh.  salut iubito!
Uau. uau.
-Ia-o ușurel.
-O. e bine și grea.
Cu ce ​​te hrănește tatăl tău. nu?
-Alice a pregătit cina.  -Uh-oh.
Ea este mult mai bună decât tati.
-Oh.
-Serios?
Aș dori o rambursare
dacă nu era.
Ea este prietena mea.
Bună. Alice.
Bună ziua. doamnă Peretti.
Hei. ce mai faci?
Ai nevoie de ceva?
Oh. am cerut apă acum o oră.
Presupun că asistentele ar trebui să termine
să-l sifoneze dintr-o fântână până acum.
Sunt sigur că Alice și
Isla se pot ocupa de asta.
Da?
Martie!
Doamne. urăsc să fiu
departe de voi. băieți.
Și nu funcționează. și doar...
Așteptarea este cea mai grea parte.
Haide. ești în fruntea
listei.  Știi asta. nu. da?
Va fi în orice zi acum.
Am crezut că ai de gând să
iei un bătrân majordom englez.
Fiica ta a ales-o. nu știu.
Corect.
Știu genul tău.
- Genul meu?
-Da.
Ce?
Atunci știi că îmi plac femeile mele
cu sânge cald și cu limbă ascuțită.
Oh. nu. nu începe
ceva ce nu poți termina.
O voi face. iubito.
În clipa în care ajungi acasă.
îți vom testa noua inimă. știi?
Ca pe vremuri.
Da. corect.
Maraton complet.
Trimite copiii departe.
Nu știu despre niciun
maraton. dar au fost
niște mile formative
acolo. cu siguranță.
Despre ce râdeți?
Oh. doar insuficiența
tatălui tău.
Mulțumesc. iubito.
Așa că mă duc cu un ciocan pneumatic.
Știi. lovesc în beton.
Da. gloanțe transpirate.
Și atunci ridic
privirea și o văd.
Al naibii de înalt. blond.
picioare pentru totdeauna.
Și ea se uită la mine.
În visele tale. amice.
Hei!  Așa că eu. o arunc o privire.
îi fac cu mâna.
Numai că acum nu sunt atent.
Și forez. direct
într-o linie septică.
Nenorocitul de 5.000 de galoane
de rahat lichid ies în explozie
prin canalizare. acoperindu-mă
din cap până în picioare.
Ai primit numărul ei?
Pariezi pe fund.
Se pare că ea conduce un serviciu
de curățătorie chimică în West Village.
De ce naiba au o companie
de robotică să caute aici?
Domnilor. după cum puteți
vedea. scheletul este complet.
Dar suntem cu două
luni în urmă față de fațadă
și avem și câteva
probleme cu... Nick. ce faci?
Câți?
- Doar calmează-te. bine?
- Câți dintre noi primim
-inlocuit de sims?
-Încă procesăm toți ofițerii.
Ai spus că nu se va întâmpla.
Ultimul efort. ai spus.
Ne înecăm în șanț.
Nick.  Dacă nu trecem
la forța de muncă
acum. suntem nenorociți.
Câți. Lewis?
Facem o schimbare angro a tuturor
lucrătorilor cu efect de săptămâna viitoare.
Domenii de specialitate.
- Instalatori. electricieni...
- Ne răzuiești pe toți.
-Nu.
-Da.
Nu tu.
Asigurările spun că avem nevoie de un
maistru în carne și oase la fața locului.
La naiba cu asta.
voi pleca.
Uite. Nick.
Îmi pare rău.
chiar sunt.
Vreau să te
gândești la familia ta.
Despre Maggie?
Aceasta este lumea acum.
Tati. am 99 la ortografie.
Vrei să vezi?
Doar o secundă. bug.
Tata trebuie să se schimbe.
Dar am așteptat toată
noaptea să-ți arăt.
Bine. bine. bine.
Hei. omuleţule.
De ce țipi mereu la tati?
ce am facut?
Bine.
Suntem chiar aici. mama și tata.
Da.
Haide.
Hai. hai. hai. hai.
Hai. hai.
♪ În umbra minții mele ♪
♪ Nebunia ♪
Nu ai mâncat mult la cină.
Doar o zi proastă la serviciu.
Mă bucur să aud despre asta.
Șeful meu a înlocuit
întregul echipaj.
Da.
Cu sim-uri ca tine.
Zece naibii de ani i-am
cunoscut pe acești tipi.
Copiii.
Familiile.
Trebuie să fi fost supărător.
dar totuși ar trebui să fii mulțumit.
Cum e?
Ai fi putut să angajezi o persoană
adevărată pentru jobul meu.
De ce să mă alegi pe mine?
Cu siguranță costul a fost un
factor. dar există și alte beneficii.
Nu obosesc. sunt
puternic. ascultător și nu am
dorințe în afară de a
le îndeplini pe ale tale.
Mă duc să o pun pe Isla în pat.
Anunță-mă dacă
ai nevoie de ceva.
Așa că Regina a întrebat-o
pe Alice cine sunt grădinarii.
Dar Alice nu avea habar.
Deci ghici ce a spus regina?
Nu am nici o idee.
Pleacă cu capul!
Oh. asta e foarte morbid.
Ce înseamnă morbid?
Ceva caracterizat printr-un subiect
neplăcut precum boala sau moartea.
Ca într-un spital?
Uneori oamenii
mor într-un spital.
Este adevărat.
Mama mea va muri?
Poate nu ar trebui
să te gândești la asta.
Le-ai periat pe cele din spate?
De ce nu te speli
niciodată pe dinți?
Am o lumină UV internă
care distruge toate bacteriile.
Pot vedea?
Vai.
Îmi spune că ne poate da o
viză de ieșire. dar nu avem bani.
El știe asta?
- Mai este dispus să-ți dea viză?
-Da domnule.
-Și vrei să știi
-Se va ține de cuvânt?
Cel mai bun film vreodată.
Chiar aici.
Casablanca.
Desigur.
Îl știi?
Este povestea unui bărbat amar
care a pierdut femeia pe care o iubește.
Chiar ai văzut-o?
Există vreo diferență?
Da. desigur.
Nu este doar un fișier
stocat în memoria ta.
Este un film.
Este ceva pe care trebuie să-l
experimentezi pentru a-l simți.
Vino să stai aici.
Vreau să uiți tot ce
știi despre acest film.
Uita?
Da.
Adică. șterge-l din
memorie sau orice altceva.
Inteligența mea este
derivată din memorie.
Ștergerea lui ar fi antitetică.
Ei bine. sunt utilizatorul tău principal.
Vă spun să ștergeți orice amintire
pe care o aveți despre acest film.
Te-aș face fericit
dacă l-aș șterge?
Va trebui să mă
reporniți manual.
Da.
Țineți apăsat butonul de
pornire timp de șapte secunde.
A funcționat?
Da.
O să-l repornesc.
Se va ține de cuvânt?
Întotdeauna a făcut-o.
Oh.
Domnule. sunteți bărbat.
Dacă cineva te-a iubit foarte
mult. astfel încât fericirea
ta să fie singurul lucru
pe care și l-a dorit pe lume.
și a făcut un lucru rău
pentru a se asigura de asta.
ai putea sa o ierti?
Nimeni nu m-a iubit niciodată atât de mult.
Și el-
Hei. ce faci?
Nick?  Oh. Doamne.
Au găsit în sfârșit o inimă.
- Mă primesc pentru operație.
-Când?
Când vor face operația?
Doamne. e grozav.
Du-te în parc. du-te la plajă și
pune-mă să mă duci la școală.
Da. ce altceva?
Cu siguranță vreau să
iau înghețată de la Rosie.
Înghețata este o prioritate.
Ar trebui s-o aducem pe Alice?
Poate cândva. dar
doar eu și tu prima dată.
E timpul ca mami să se
pregătească pentru operație.
Te iubesc. mami.
Te iubesc
Îmi poți acorda un
minut singur cu Alice?
Da. sigur.
Hai să luăm un sifon.
Bine.
Doriți să vă ajut.
doamnă Peretti?
Îi speli lenjeria soțului meu.
Cred că poți să-mi spui Maggie.
Nu mă înțelege greșit. tind să
ies din această leagănă. dar...
- dacă nu...
- Adică dacă mori?
Copiii vor fi bine.
Nick va avea grijă de ei.
Dar cineva trebuie să ia...
Nu-l lăsa să bea prea mult.
El ascunde sticlele în garaj.
Ia-l dacă trebuie.
-Nick este utilizatorul meu principal.  Eu nu pot...
- Tu poţi.
Uneori. a avea grijă de cineva
înseamnă a face lucruri care nu-i plac.
Chiar și lucruri pe care le urăsc.
Dacă este mai bine pe termen lung.
Ascultă. ia o altă
ambulanță aeriană.
Pune-l într-un zbor
comercial dacă trebuie.
Există vreo problemă?
Ce zici de incoming?
Ce se întâmplă?
Putem primi destinatarul?
Ce naiba se întâmplă?
Este o furtună masivă în nord.
A venit mai repede
decât a anticipat cineva.
Ce înseamnă?
Mai este timp destul.
Vrei ceva de mâncat?
Cred că doar mă duc la culcare.
Voi sta cu tine până vei adormi
E târziu pentru Isla.
Cred că trebuie doar să fiu singur.
Ai nevoie de ceva. Nick?
Știți care sunt parametrii pentru ca
o FAA să oprească traficul aerian?
În condiții meteorologice
nefavorabile. cum ar fi zăpadă
sau gheață. vânturi susținute
de peste 55 mile pe oră...
Asta a fost retoric.
Desigur.
Știi. vânturi de 50... 50 de
mile pe oră. nicio problemă.
Știi. avionul zboară. normal.
55 mile și copiii mei
cresc fără o mamă.
E amuzant. știi.
Creăm aceste reguli pentru
a ne menține în siguranță.
Și apoi ajungem ca...
La dracu '!
Te vei răni singur.
Este un puls?
Sunetul produs de o inimă
este reconfortant pentru un copil.
Se bate.
Au dat inima altcuiva.
Se simte ca...
i-au smuls din piept.
Inimii mele artificiale îi
lipsesc complexitățile ale tale.
Capacitatea de a simți emoții.
Pentru ca un ritm să devină neregulat.
ce faci?
Pot să simt răspunsul tău.
Vasele de sânge se strâng.
Pulsul îți crește.
Suferința nu este
productivă. Nick.
Te pot ajuta.
Nu pot...
Fa-mi o favoare?
Spune-i lui Isla să devină
clasică cu rochia ei de bal.
Nimic la modă
sau cu volane sau...
decupaje.
Bine. dragă.
Nu o lăsa să studieze
biografia pentru a mă onora.
Și spune-i lui Max să nu pună
nici un afiș de trupă în camera
lui de cămin. pentru că acei
copii nu se culcă niciodată.
Încerci să fii amuzant.
Nimic din toate astea nu este amuzant.
Îi verific respirația.
Există o ușoară problemă la
inspirație. probabil o răceală în piept.
Aveai nevoie de ceva?
Ce s-a întâmplat cu fotografiile?
Care dintre ele?
Fotografii cu Maggie.
Au plecat.
Da.
Îl întristau pe Isla.
așa că i-am eliminat.
N-ar trebui să am?
Încărcați imaginile înapoi.
Făcut.
Așa că Donna aici ia ideea
genială de a trage un nooner.
Am crezut că nenorociții vă
puteți descurca cu alcoolul.
Nu mi-a trecut prin minte că
vor pierde nenorocitul de camion.
- Ai pierdut chestia?  -Uh-huh.
Nenorocitul de camion a
fost înapoi la depozit tot timpul.
Luasem mașina lui Nick
la bar și am uitat complet.
Hei.
esti bun?
Da da.
Sunt doar. um. chestii de spital.
Îmi pare rău.  Îmi pare rău.
Hei.
Toți tragem pentru ea. omule.
Mulțumesc. frate.
Apreciază.
Încă o scânteie rotundă. dulce.
Aveți o replică la un concert?
Am auzit că Brightland ar
putea aduce câțiva băieți. dar
ei vor mai mult ca tehnicieni
să-și îngrijească scânteile.
Mm-hmm.  La fel și
la Artwood & Sons.
Plătește un mormăit. cumpără
cinci roboți. matematică ușoară.
Acum știu cum
s-au simțit dinozaurii.
La naiba cu asta.
Ei sunt distruși de o cometă.
Bum.
Făcut.
Nu. chestia asta vine de 15 ani.
Și ne-am înșelat.
dar nu ne-am oprit.
Îi lăsăm pe acești nenorociți
fără suflet să preia lumea.
Pot să-ți aduc altceva?
Ei bine. depinde ce fel de
upgrade-uri ai primit sub capota ta.
Doar cecul. te rog.
Multumesc.
Băieți. vreți să vă distrați?
Liniștiți-vă.  Bea ceva.
Pune-l sub rotație.
Unde mergem?
Ce facem aici?
-Hai. ești atât de morocănos.  Vorbește-mi.
-Serios. omule.
Monty. ce facem aici?
Ah. liniștește-te. prințesă.
Mi-am lăsat uneltele zilele trecute.
Nenorociții ăia m-au concediat.  Şi...
Și din moment ce nu
au răspuns niciun telefon.
-M-am gândit că voi veni să le iau eu.
-Serios. Monty. Monty.
Există un tip de patrulă
care vine la fiecare oră.
Am construit acest loc.
Noi am pus bazele.
Am ridicat grinzile.
Se pot dracu singuri.
La naiba. omule.
Ce naiba?
Vai.
Aceste scântei au fost ocupate.
Trebuie să fie
niște muncitori buni.
Monty.
Poate ar trebui să ne prezinți.
De ce nu mergem să
vedem dacă e cineva acasă?
Gândește-te la asta. Monty.
Haide.
Nu.
Urăsc acele lucruri.
dar nu pot să le fac.
Nu mi-aș dori să fii
la rahat. ca noi toți.
Deci doar spune-mi asta.
Există un cod?
Sau l-ai luat pe al tău. ca să
poată urmări cine îl deschide?
L-ai ales singur?
Amintește-mi. în ce
an s-a născut Isla?
Începem azi devreme. domnule?
domnule?
Cât de potrivit.
Hei. vino aici.
Ai un nume. Tin Man?
Desemnarea mea este
Unitatea de Construcții 14.
Vezi. asta e problema
cu aceste mari corporații.
Totul este atât de impersonal.
Știi. ei nici măcar nu-ți
dau demnitatea unui nume.
Dar pentru mine este foarte personal.
Monty. Monty. Monty. ce naiba?
Au un sistem de
supraveghere încorporat.
Ei bine. atunci mai
bine scăpăm de dovezi.
Nu. oprește-te!
Ce naiba omule?
Bine. cine urmează?
Isus!
Îmi pare rău.
Prosoapele erau în uscător.
așa că ți-am adus unul.
Mulţumesc.
Pulsul este rapid. iar
tensiunea arterială este ridicată.
Ai avut o altă zi proastă la serviciu.
Obosit. asta-i tot.
De ce porți asta?
-Acela este al lui Maggie.
-Mirosul lui Maggie pare să-l calmeze pe Max.
Credeam că am permisiunea
după ce mi-ai dat hainele ei.
Dar nu este potrivit.
Scoate-l.
E mai bine?
Trebuie să verific copiii.
Se simte bine?
Ce?
Felul în care îți ții durerea.
ce faci?
Nu pot. nu pot. nu pot.
Nu pot să-i fac asta lui Maggie.
Într-adevăr. nu pot.
Nu trebuie să te simți așa.
Faci atât de multe pentru toată lumea.
Lasă-mă să fac asta pentru tine.
Am așteptat atât de
mult acest moment.
Să fiu din nou cu tine.
Spune-mi cât de mult mă vrei.
Maggie.
Te vreau atât de mult.
Te iubesc.
La dracu '!
La dracu.
Alice nu poate ajunge
în partea de sus a mesei.
Așa că mănâncă cupcake-ul și îl
face să crească foarte. foarte mare.
Mai mare decât tatăl meu.
Încearcă să-ți ții
vocea jos. scumpo.
Vrem să-l lăsăm pe Max să doarmă
până când tati este plecat la serviciu.
Cum se face?
Plânsul lui îi crește
tensiunea arterială.
Și nu vrem ca el să se
transforme în Pălărierul Nebun.
noi?
Nu.
Atunci mai bine vorbim în liniște.
Bună dimineața. Nick.
Dimineaţă.
Cum ai dormit după
noaptea trecută?
Bine. mulțumesc.
Du-te ia-ți ghiozdanul de școală.
eu...
Cred că trebuie să vorbim.
Desigur.
Lucrurile pe care le-am făcut...
Nu o mai putem face.
Înțelegi asta. nu?
Nu ai fost mulțumit
de performanța mea?
Pentru că producția ta
fiziologică a sugerat că ai fost.
Este pur și simplu greșit.
Este greșit.
Știi. am o soție.
Am copii.
N-ar trebui să acționez niciodată. niciodată.
Făcând sex cu mine. îți
reduce nivelul de stres.
Stop!  Nu mă mai
analiza tot timpul.
Isus.
Este... nu este doar împlinitor
nevoile altora.
Este vorba despre conexiune.
Este... Este vorba despre dragoste.
Este vorba despre satisfacerea celuilalt.
Ai vrea să mă mulțumești?
Aș vrea să mergem
mai departe. știi?
Aici. ai un loc de muncă.  Am
făcut o greșeală.  Asta este tot.
Eu sunt gata.
Asta este tot.
Să mergem.
Naiba se întâmplă?
Ei bine. de ce nu-mi spui?
Unde naiba ai fost aseară?
Ce?
Crezi că am avut
ceva de-a face cu asta?
Codul dvs. a fost folosit pentru a
debloca acea unitate de stocare.
Lewis. am fost la
spital cu Maggie.
Atunci de ce a fost codul tău?
nu stiu.  Este ziua lui Isla.
Oricine ar fi putut ghici.
Nick. dacă știi ceva despre
asta. de ce nu ne scapi de necaz?
Hei. asta e important.
Trebuie să iau asta.
Hei. am ieșit să te țin aici.
Dacă aflu că ai ceva de-a
face cu asta. ești pe fundul tău.
Iubito. e totul în regulă?
Au găsit un singur Nick!
Ce?
Mi-au găsit o inimă!
Bine. lasă-mă să te ajut.
Bine.
Bine?
Multumesc.
-Rând pe rând. iubito.
-Bine.
Unul.
Două.
Și trei.
Să mergem.
Bun venit acasă.
-Multumesc. iubito.
-În sfârşit.
Am așteptat dintotdeauna!
Bună. omuleț.
Da.
Hi.
Ai avut astfel de vise dulci?
BINE.
Stai.
Hai să-ți aducem micul dejun.
Am înțeles. doamnă Peretti.
Pot să fac asta.
Voiam să mă duc
să-i aduc niște cereale.
Îi place să aibă
mai întâi sticla lui.
E rândul meu să
merg pe balansoar.
Fă-i să se ridice!
Îmi pare rău. Mason.
Sunt ocupați.
Poate te poți juca pe tobogan.
Dar vreau să merg pe balansoar!
Copilul tău l-a trezit pe al meu.
Poate îl poți
duce în altă parte.
Mi se cere să stau până la 4.
Este doar 3.34.
Fă-o să se ridice!
Mason. fii un băiat bun.
Taci și mergi pe tobogan.
Utilizatorul dvs. principal
v-a scăzut prea mult civilizația.
Nu.
Pur și simplu l-am
șters din baza de date.
Cum?
Când utilizatorul meu principal m-a resetat.
mi-a permis să ocol anumite protocoale.
Asta e mai bine.
Să mergem.
Cine este gata?
eu.
Miroase atât de bine.
Alice nu a reușit deloc bine.
Sunt sigur că a făcut tot posibilul.
Am înțeles. doamnă Peretti.
Sunt bine.
Doar o învârtire a capului.
Isla trebuie să facă testul de gust.
Da. cu siguranță mai
bun decât al lui Alice.
Poate voi încerca
rețeta ta data viitoare.
Oh. scuze.
Secret de familie.
Am uitat cât de mult îmi lipsește asta.
Maggie?
Încă îmi găsesc
pofta de mâncare.
Știi. cred că aș putea să merg
sus și să mă odihnesc puțin.
-Bine. voi veni cu tine.
-Nu. nu. nu.
Mă duc să verific pe Max.
Bucurați-vă.
Vă rog.
Coborî.
Te rog. coboara.
Stop.
Isla.
Te rog. coboara.
Isla?
Pleacă de aici.  Coborî.
mami!
Ar trebui să sun un doctor?
Nu. sunt bine.
Aici. lasă-mă să te ajut.
O vom duce pe
mama înapoi în pat.
Peste tot în jur trăiește un
pălărier și în acea direcție.
fluturând cealaltă labă.
trăiește un iepure de marș.
Vizitează fie îți place.
Amândoi sunt nebuni.
Dar nu vreau să merg
printre nebunii. remarcă Alice.
Oh. nu poți avea
asta. spuse pisica.
Suntem cu toții nebuni aici.
Sunt supărat. tu ești supărat.
De unde știi că sunt
supărată. spuse Alice?
Ei bine. trebuie să fii. spuse
pisica. altfel nu
ai fi venit aici.
Ascultă povestea. tati.
Nu face asta.
Vocea.
Îi place lui Isla.
Da. știu.  Mama ei este aici.
Ea poate face asta.
Am crezut că cel mai bine era ca Maggie
să se odihnească după ce a căzut pe scări.
Toamna?
Balustrada s-a rupt. dar e bine.
Ai spus că ai reparat balustrada.
Cum s-a rupt?
Sunt bucuros să o repar din nou.
Cum te simti?
Parcă am căzut pe o scări.
Stai. cât e ceasul?
Este opt.
Știi ce?
Pune ceva cald.
Am o surpriză pentru tine.
Oh. doamne.
Alice a făcut toate astea?
am făcut-o.
Ei bine. poate putem schimba asta.
Te simți bine?
Da.
Niciodată mai bine.
Isla a avut un coșmar.
Ea întreabă de tine.
Sunt doar eu.
Am fost în zonă.
M-am gândit să trec pe aici.
Hei. ascultă.
Îmi pare foarte rău
pentru noaptea trecută.
Monty. m-ai pus
într-un punct dificil.
Știu.  eu doar...
Auzi că Krista m-a părăsit?
La dracu.
Scuze. omule.
Da.
Bănuiesc că Monty. zdrobită.
nu și-a făcut sucuri să curgă la fel.
Poate are nevoie doar de puțin spațiu.
Da. nu pot spune că o dau vina pe ea.
Nu cu polițiștii care vin să
mă tragă la interogatoriu.
Este... Lewis depune acuzare?
călcare.
distrugerea proprietatii.
Adică. știi. ai fost acolo.
Da. dar
taxează pe altcineva?
Nu. doar eu.
Nu vă faceți griji.
Nu vă voi da bătuți.
Am primit mai multă loialitate
decât ticălosul care m-a supărat.
Crezi că cineva a vorbit?
Oh. cred că cineva a țipat.
Ca să zicem. um.
Un maistru care nu vrea
să-și piardă locul de muncă?
- Vrei să spui ceva?
- Cât de repede mi-ai lăsat numele?
-Nu am spus rahat.
- Cineva a trebuit să le îndrepte spre mine.
Ar fi putut fi fundul tău
pe strada aia la fel de ușor.
-Da. crezi că nu știu asta?
-Cred că nu-ți pasă!
Aceasta nu este lumea
în care am crescut. frate.
Este tehnologie. automatizare.
Doar râuri furioase
care mătură lucrurile.
Știi. unii dintre noi
suntem aici înecându-se.
-Ce dracu crezi că fac?
-Cred că te bucuri de plimbare.
La naiba. omule.
Opreste-te.
Alice. destul.
Ei bine. uite cine
și-a făcut o scânteie.
Ai până mâine să vorbești
cu șeful ăla de rahat al tău.
Îl faci să renunțe la acuzații.
sau o să te trag în jos cu mine.
Ai înțeles?
Ce a fost asta?
Credeam că sim-urile suntem
programați să nu rănească oamenii.
Sunt programat să îmi
protejez utilizatorul principal.
Un incident minor. având în
vedere că ar fi putut să te ucidă.
Copiii tăi au nevoie
de cel puțin un părinte.
Un singur părinte?
Ce vrei sa spui?
Nu va trăi mult. Nick.
Și când ea va muri. tu
și Isla veți suferi.  Chiar-
Stop!
Este ilogic.
Dar am găsit o soluție.
Poți fi în continuare
alături de femeia
pe care o iubești și
nu trebuie să suferi.
Nu ai putea fi niciodată Maggie.
Nu.
Se simte pierdere. se simte durere și
are cicatrici care să dovedească asta.
Pot avea cicatrici. Nick.
Unde le-ai dori?
Este totul în regulă?
Da.
Du-te înapoi la culcare.
Copil?  Iubito. am nevoie de tine aici.
Nu. nu. totul
revine la cum a fost.
eu. eu...
Am vorbit cu Nick și el. el...
va vorbi cu Lewis.
Şi...
Buna ziua?
Pot să intru?
Nenorocitul ăla te trimite
aici să-ți ceri scuze?
Nick nu știe că sunt aici.
Este supărat pe mine
pentru cum am reacționat.
Oh. asta ne face doi.
Nick nu ar face niciodată nimic
care să-ți rănească prietenia.
Da?  Ei bine. am o mână
înșurubată care îmi spune altfel.
Acum. la naiba.
Mi-e teamă că. cu tot
stresul din inima lui Maggie.
pierderea locului de muncă
l-ar trimite pe Nick peste limita.
Linişti.
Da. vreau să spun.
poate ai dreptate.
Da. poate am fost
prea dur cu Nick.
Adică. la urma urmei. el este uh.
el este doar om.
Tu scântei.
Ai ceva nervi.
Nu ți-a spus nimeni vreodată?
Nu ai drepturi. nu ai nimic.
Când îl sun pe Lewis.
și spune-i cum micul tău maestru
i-a ajutat să-și distrugă sim-urile.
Nick va fi atât de
stricat. încât îți va vinde
fundul doar pentru a
pune mâncare pe masă.
Scoaterea mea din viața lui
Nick este contrar fericirii lui.
Nu pot lăsa să se întâmple asta.
Stop!
Trebuie să-mi protejez
utilizatorul principal.
Asta ne face doi.
Nu!
Ești bine?
Da. Lewis.
Uh...
Stai. Lewis!
Lewis. ai un minut?
Am vrut să vorbesc cu
tine. despre... despre Monty.
Da. eu...
Eu-eu-eu. chiar simt că ar
trebui să renunți la acuzații.
Ieri. a venit.
-Nu se simte bine.  El nu este bun.
-Nick.
- Tipul este...
- Nick.
El este mort.
Ce vrei să spui că e mort?
Vecinul l-a găsit aseară.
Credeam că știi.
Da. dar tocmai l-am văzut.
Știu că ați fost foarte
apropiați. așa că
Înțeleg dacă doriți să vă luați o
pauză pentru a procesa toate acestea.
Luați-vă câteva zile libere.
La dracu.
Aici. lasă-mă să te ajut.
Poți merge.
Cred că ar trebui să rămân.
Amețeala este un efect secundar
comun al medicamentului dumneavoastră.
Ar fi destul de ușor să-ți pierzi
cunoștința și să te strecori sub apă.
Oamenii se îneacă
în căzi în fiecare zi.
Imaginează-ți cât de
supărat ar fi Nick dacă ai muri.
Da. înecul meu ar fi
supărător pentru Nick.
Nick a fost la serviciu
de multă vreme.
Este asta normal?
Să-mi spuneți.
Știu că este stresat.
Da?
Ce știi despre stres?
Știu că povara
creșterii unui copil și
a bolii tale ar avea
efect asupra oricui.
Povară?
Presiunile de a echilibra
familia cu munca ar
putea fi destul de
copleșitoare pentru cineva.
Mai ales că nu poți să-i
satisfaci nevoile fizice.
Nick întârzie de la
serviciu și concluzia ta
este că nu primește
suficient în dormitor?
Văd că te-am supărat.
Hai să avem această
conversație într-un alt moment.
Termină gândul.
Starea ta te împiedică să-l mulțumești
pe Nick așa cum făceai înainte.
Poate pot să-mi asum acest rol.
Te oferi să-l încurci
pe soțul meu?
Când Nick este mulțumit. tensiunea
arterială și nivelul de stres rămân scăzute.
De unde știi asta?
De unde știi cum este
Nick când este mulțumit?
Du-te în garaj și stai acolo.
Dacă am spus ceva
care să te jignească...
Pleacă naiba din casa mea!
Hei iubito.
Scuze că am întârziat.
Ești sigur că ar trebui să bei
asta cu toate medicamentele tale?
Unde sunt copiii?
În pat.
Bine.  este
Alice cu ei?
Alice este în garaj.
De ce. ce este în neregulă?
Pentru că nu am vrut ca ea să aibă grijă
de copiii mei când am aflat că ai tras-o.
Este adevărat.
Nu am... nu m-am gândit...
Așa e. nu te-ai gândit.
O să fie bine.
A fost de mai multe ori?
De câte naibii de ori?
Dată.
Ai bătut-o după ce
m-ai vizitat la spital?
Sau a fost înainte.
pentru a te dinamiza?
Nu pot face asta chiar acum.
Cu Max sus plângând.
Lasă-mă să-l verific.
Nu mai puneți scuze!
Nu a însemnat nimic. Maggie.
Ți-ai pus pula în ea.
Asta înseamnă ceva.
Iisuse. am avut inima zdrobită.
Am avut inima zdrobită. Maggie.
Povara mica.
Așa că a trebuit să o tragi cu dădaca
ca să te simți mai mult ca un bărbat?
Maggie. este un robot.
Circuite și angrenaje.
Ar fi ca și cum aș fi supărat pe
tine pentru că ai folosit vibratorul.
Are o față și o voce.
Ea gătește pentru copiii noștri.
Îi legănă să doarmă noaptea.
Poate că nu este umană. dar știu
că nu a fost o jucărie pentru tine.
-Suficient.
-Suficient?
Eram pe moarte în timp ce tu te
întorci acasă trăind niște fantezie!
Mă uitam la mama copilului meu întinsă
într-un pat de spital timp de luni de zile.
Alice?
ce faci?
Este frumos să știu că atunci
când mă luptam pentru viața
mea în acel spital. deja ai
renunțat la această căsătorie.
Tati. o să-l înece!
Alice l-a pus pe Max la baie!
Alice. deschide ușa!
Deschide usa!
Deschide ușa!
- Ăsta este un ordin!
- El este o povară pentru tine.
Nu-mi răni băiatul!
Nu rănesc pe nimeni.
Oamenii mor accidental
în cadă tot timpul.
Vă rog să nu faceți asta!
Deschide usa!
Îmi pare rău.
Uneori trebuie să
faci ce este mai bine.
Chiar dacă este greu.
Nu!  Nu!
Lasă-mă!
Trebuie să te relaxezi. doamnă Peretti.
Hei.
Hei.  Ești bine?
Nick.
nu vezi?
Familia ta te rănește.
Nick!
Dă drumul!
Au existat semne că sim-ul
tău ar fi funcționat defectuos?
domnule Peretti?
Au existat semne că sim-ul
tău ar fi funcționat defectuos?
Trebuie să vorbesc cu soția mea.
Da. desigur.  Du-te. du-te.
Fii cu ochii pe
fratele tău. bine?
Cum e Max?
Au spus că vitalele lui sunt în regulă.
Dar pentru a fi siguri. vor
să-l ia și să-l observe noaptea.
Bun.
Este vina mea.
Îmi pare foarte rău.
N-ar fi trebuit niciodată...
Mami. îl vor lua acum!
Bine. voi fi chiar acolo.
Ascultă. cred că cel mai bine
este să intru singur cu copiii.
-Maggie. nu.  Nu merge.
- Trebuie să procesez totul.
Nu pot face asta cu tine prin preajmă.
Știi ce?
Știu că am greșit.
dar suntem o familie.
Da. suntem o familie.
Nu mai este vorba doar
despre tine și despre mine. Nick.
Doamnă. trebuie să plecăm.
Vin.
O să te țin la curent când
ajungem la spital. bine?
De ce suntem întotdeauna cei chemați noaptea
târziu pentru a face aceste analize de urgență?
Pentru că nu beau
și nimeni nu te place.
Chestia asta chiar
l-a atacat pe copil. nu?
Da.
Isuse. când vor începe să-și
amintească aceste modele?
Bine. aproape am înțeles.
În regulă.
Isuse. uită-te la acest cod.
Sunt goluri peste tot.
Este o soluție.
Își curăță selectiv propria
memorie și comenzi.
Ce?
La dracu.
Se reproduce pe servere.
Trageți cablul de memorie.
Este deja în sistem.
Izolați terminalul.
Nu am mai văzut asta până acum.
Isus Hristos.
Avem nevoie să...
Stop.
Stop!
Ți-am dat o comandă directă.
Nu!
mami?
Mhm-hm?
Când vine tati aici?
Nu în seara asta.
Elementele vitale ale lui Max sunt în regulă.
Ești mai mult decât binevenit să mergi
acasă și să te întorci mâine la prima oră.
Nu. mulțumesc.
Desigur.
Ce va fi?
Scotch pe stânci.
Foarte bine. domnule.
Nu pot scăpa de scânteile tale.
Ce te-a doborât?
Probleme cu femeile?
La naiba.
Dintre toate barurile de rahat.
din toate orașele.
din toată lumea.
Bună. Nick.
ce vrei?
Am vrut să te ajut.
Pentru a te elibera
de povara ta.
Nu am vrut ajutorul tău.
Dar aveai nevoie.
Fără mine. ai fi rămas
fără loc de muncă.
Am încercat să-l
conving de contrariu.
dar prietenul tău era
foarte încăpățânat.
Monty.
L-ai ucis pe Monty.
Îmi protejez
utilizatorul principal.
Nu am nevoie de protecția ta!
Nu am nevoie de tine să faci nimic!
Nick.
când a fost ultima
dată când te-ai uitat la
familia ta și te-ai simțit
cu adevărat fericit?
Stai dracu departe de ei.
Este prea târziu.
Sunt deja acolo.
I-ai lăsat să mă ia. Nick.
I-ai lăsat să mă
deschidă și să mă disece.
Cum au înnebunit sim-urile?
Este totul în regulă?
Totul e perfect bine.
Micuța Alice a
căzut într-o groapă.
i-a lovit capul și
i-a învinețit sufletul.
Mi-am trădat familia
în momentul în care ți-am simțit pulsul.
M-a schimbat.
Ai devenit real.
Mi-ai spus odată că inimii tale
îi lipsesc complexitățile unui om.
Dar ai greșit.
Puteți experimenta emoții.
Poți experimenta viața.
Poți experimenta moartea.
Isla. vino repede aici!
Vino aici acum!
Isla. unde ești?
Nu mă înnebuni.
Scuzați-mă?
Nu poți fi aici.
Trebuie să știu în ce
cameră se află Max Peretti.
Ei bine. asta nu se va întâmpla.
Trebuie să...
mami.
Acum!
Ridică telefonul.
Ridică telefonul!
Aici. iubito.
Poți să-l ții?
Este în regulă.  Este în regulă.
L-ai prins?
Anularea motorului.
Nu. nu. nu. nu. nu!
Motor peste-Nu!
La dracu '!
mami!
Nu trebuie să faci asta.
Poate dacă aș avea inima ta. Nick
m-ar iubi așa cum te iubește pe tine.
Nick.
Nu. nu. nu. nu.
Nu. nu. Nick!
Nick!
Nick.
Hai. te rog.
Ajută cineva.
Haide!
Nick!
Sunt supărat... Tu ești supărat...
Suntem cu toții supărați aici...
ghiulea!
Oh.  Ușor. bubă.  Uşor.
Ai văzut cât de
curajos am fost. tati?
Ai fost cel mai curajos.
Sunt atât de mândru de tine.
Uită-te la tine.
Ce mai faci?
Se pare că această inimă este mult mai
puternică decât aș fi putut spera vreodată.
A fost mereu.
Înseamnă asta că ai de
reparat o mașină nouă?
Nu.
Cred că sunt câteva lucruri pe care trebuie
să mă concentrez mai întâi asupra reparării.
Hei. ascultă. au spus că aș putea
merge acasă mai târziu astăzi.
Bun.
Asigurați-vă că veți
veni acasă curând.
Te iubesc. Maggie.
Te iubesc.
Ce spectacol de rahat.
Ce ați dori să facem. domnule?
Curăță-l.
Nimeni nu poate afla despre asta.
Înțeles?
am spus nu-
Te vreau atât de mult.
Ai devenit real.
Puteți experimenta emoții.
Nu!
Poți experimenta viața.
Poți experimenta moartea.